何だろう?
何かあるぞ
さあ何だろう?
めっちゃスマートだけど
めっちゃスマート
めっちゃスマートしてるじゃん
え?これあるでしょ
ありえないね
ヤッホーゴーグル!
違う違う違う
なんだそのゴーグル
ヤッホーゴーグル!
これはね、グルグルですよ
わかるでしょ?
スマートスピーカー
えーーー!
え、言ってみてもいい?
OKグーグルだったらいいですよ
いいよ、やってみようよ。OKだったらやってみようよ
OKだったらいいよ
え、言って流してって言うのにね
多分反応してくれる?
反応してくれる
ちょっと滑舌よくね
OK
OKグーグル
歌パスで岡崎体育を流して
歌パスで岡崎体育関連のプレイリストを再生します
おー!OK!
フラフラ飛び込めJolly Girl
あ!来た!ポケモンの曲だ!
最新曲!
Jolly Girl!
来た来た来た!
よくできた!
嬉しくなっちゃう!
OK!Google
歌パスで2話も流して!
歌パスで2話関連のプレイリストを再生します
おお!
なんだろう?
何が流れるかな?
これなんの曲?
あー!
なんの曲?
OK Google
これなんの曲?
岩野サイディで
わー!
わかるかー!
じゃあサービスに
これいいのかな?
OK Google
歌パスで
吉澤かよこを流して
歌パスで吉澤かよこ漢前のプレイリストを再生します
おぉ!
作業がいなくなったけど
可愛いですね
かっこいい。
聴いてみよう。
OK!Google!
これなんて曲?
吉澤香横のキルキルキルビです。
すごい。
何だった?
まだいます?
何あります?
じゃあ、せっかくだから。
OK!Google!
ミシスグリーンアップルを流して。
歌バスでミシスグリーンアップル関連のプレイリストを再生します。
すごい。
オーケーグーグル。
じゃあこれも聴いてみよう。
この曲は何?
ミシスグリーンアップルのインザモーニングです。
インザモーニング。英語も聞けるんだよ。
英語も聞ける。
すごいです。
グリーンアップル。
すごい。
すごいね。
でもさ、何と言ってるか分からなくても聞いたら手にちょこっと答えてくれる。
ありがたいね。
すごいね。
何でも伝えたいです。
オーケーグーグル。
歌バスでチャランポランタンを流して。
歌バスでチャランポランタン関連のプレイリストを再生します。
来た。
お腹ホリホリ。
チャランポランタンセクションが出てくるね。
仕事ください
あれ?
変わっちゃった
他にもある?
他にもあるらしいのよ
聞いた話によると
情報を結んだら聞いた話によると
ピカチュウの声が流れる
じゃあ
ピカチュウの会話ができる
OK Google 一旦やめて
あ、やった
ちょっと
本当に言うのかな? 言うのかな?
OK! Google!
ピカチュウ
ピカ!
おお!
きたー!
ピカピ?
ごめんごめん
なんかすいません
お腹すいた
あ、やばい、あかん
ピカチュウ
ピカピカ?
ピカピカピカピカピカ
皆さん、こんにちは。こんばんは。おはようございます。
朝のチャイムが鳴りました私たち、
CJB出役です。
出席番号3番、真由美香です。
出席番号11番、小林花音です。
出席番号12番、中山梨子です。
はい、私たちはね、本日、スマートスピーカーを使って歌パスを体験してみましたね。
はい。
すごい。初めて体験したんだけど、
ね。
スマートスピーカー自体が私は初体験、みんなもこれ最初?
初。
お初だね。
本当に。
本当に手の操作なしで声だけでできるって結構驚きだったよね。
すごい。しかもそれをさ、言って、その音楽が流れた時なんか嬉しくなった。
なんか嬉しい。
え、ほんとに?
なんかこのちっちゃいさ、ほんのちっちゃい、なんかフォルスキーくらいの、
お気がたかし付きくらいのね、大人にすごい情報が積んでるやつと。
ね。私たちよりも全然頭いいからね。
そう、彼はよくできたよ。
え?
よくできてるよ。
できてる。
あの子よくできてる。
すごいと思った。
一人暮らしの子とか、やっぱりよくさ、寂しいなって、
やっぱり家帰って誰とも会話しないとさ、声の出し方忘れるとかよく聞くじゃない?
言うね。
だから私は欲しいと思った。
いいね。
一人暮らしでもずっと喋ってた。
楽しかったね。ずっと喋ってた。
すごいよね。
だからピカチュウとも会話ができる。
すごい。
ピカチュウが来るんだよね。
可愛かった。
歌パスで、私たちもプレイリストを制作したので、よかったら聴いてください。
聴いてください。
みなさんも歌パスで、
ジャンジャンジャンジャンってなってね、
ジャンジャン踊っちゃってください。
楽しんでください。
はい。それでは以上私たち、
CJBCMでした。
バイバイ。